Repository: SimonCherryGZ/flutter_resume
Catalog: lib/l10n/arb/app_*.arb
Languages: ja, zh, zh_hant

# appName
source: FlutterResume
ja: Flutter履歴書
zh: Flutter简历
zh_hant: Flutter簡歷

# welcomeScreenDescription
source: Work in progress...
ja: 開発中...
zh: 开发中...
zh_hant: 開發中...

# splashAdTips
source: Pretend this is an splash ad
ja: 偽のスプラッシュ広告
zh: 假装这是开屏广告
zh_hant: 假裝這是開屏廣告

# splashAdSkip
source: Skip
ja: スキップ
zh: 跳过
zh_hant: 跳過

# loginInputAccountTips
source: Please enter user name
ja: アカウント
zh: 请输入用户名
zh_hant: 請輸入用戶名

# loginInputPasswordTips
source: Please enter password
ja: パスワード
zh: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# loginForgetPasswordButton
source: Forgot password?
ja: パスワードをお忘れですか?
zh: 忘记密码？
zh_hant: 忘記密碼？

# loginConfirmButton
source: Login
ja: ログイン
zh: 登录
zh_hant: 登錄

# loginRegisterButton
source: Register
ja: 登録する
zh: 注册新账号
zh_hant: 註冊新賬號

# loginDivider
source: or
ja: または
zh: 或
zh_hant: 或

# homeBottomNavigationBarItemHome
source: Home
ja: ホーム
zh: 首页
zh_hant: 首頁

# homeBottomNavigationBarItemSample
source: Sample
ja: サンプル
zh: 示例
zh_hant: 示例

# homeBottomNavigationBarItemMessage
source: Message
ja: メッセージ
zh: 消息
zh_hant: 消息

# homeBottomNavigationBarItemProfile
source: Profile
ja: 私
zh: 我的
zh_hant: 我的

# exitConfirmDialogTitle
source: Tips
ja: プロンプト
zh: 提示
zh_hant: 提示

# exitConfirmDialogContent
source: Are you sure to exit?
ja: アプリケーションを終了してもよろしいですか?
zh: 确定要退出应用吗?
zh_hant: 確定要退出應用嗎?

# exitConfirmDialogNegativeButtonText
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消
zh_hant: 取消

# exitConfirmDialogPositiveButtonText
source: Confirm
ja: 終了を確認します
zh: 确认退出
zh_hant: 確認退出

# feedTabTrend
source: Trend
ja: 人気
zh: 热门
zh_hant: 熱門

# feedTabDiscover
source: Discover
ja: 発見
zh: 发现
zh_hant: 發現

# footerNoMore
source: No more
ja: これ以上はありません
zh: 没有更多了
zh_hant: 沒有更多了

# postCommentsInTotal
source: {length} comments in total
ja: 合計 {length} コメント
zh: 共 {length} 条评论
zh_hant: 共 {length} 條評論

# postExpandMoreReplies
source: Expand more replies
ja: さらに返信を展開します
zh: 展开更多回复
zh_hant: 展開更多回復

# postNoReplies
source: No replies
ja: まだコメントはありません
zh: 暂无评论
zh_hant: 暫無評論

# profileTabTrend
source: Trend
ja: タイムライン
zh: 动态
zh_hant: 動態

# profileTabCollection
source: Collection
ja: コレクション
zh: 收藏
zh_hant: 收藏

# settingScreenTitle
source: Setting
ja: 設定
zh: 设置
zh_hant: 設置

# settingLogoutButton
source: Logout
ja: ログアウト
zh: 退出登录
zh_hant: 退出登錄

# settingGroupTitleCommon
source: Common
ja: 共通
zh: 通用
zh_hant: 通用

# settingGroupTitleAccount
source: Account
ja: アカウント
zh: 账号
zh_hant: 賬號

# settingOptionLanguage
source: Language
ja: 言語
zh: 语言
zh_hant: 語言

# settingOptionThemeColor
source: Theme Color
ja: テーマカラー
zh: 主题色
zh_hant: 主題色

# settingOptionChangePassword
source: Change Password
ja: パスワードを変更
zh: 修改密码
zh_hant: 修改密碼

# settingOptionDeleteAccount
source: Delete Account
ja: アカウントをキャンセル
zh: 注销账号
zh_hant: 註銷賬號

# colorRed
source: Red
ja: 赤
zh: 红色
zh_hant: 紅色

# colorOrange
source: Orange
ja: オレンジ
zh: 橙色
zh_hant: 橙色

# colorYellow
source: Yellow
ja: 黄色
zh: 黄色
zh_hant: 黃色

# colorGreen
source: Green
ja: 緑
zh: 绿色
zh_hant: 綠色

# colorCyan
source: Cyan
ja: シアン
zh: 青色
zh_hant: 青色

# colorBlue
source: Blue
ja: 青
zh: 蓝色
zh_hant: 藍色

# colorPurple
source: Purple
ja: 紫
zh: 紫色
zh_hant: 紫色

# imageLoadFailedHint
source: Oops...Image cannot be loaded
ja: おっと...画像をロードできません
zh: Oops...图片无法加载
zh_hant: Oops...圖片無法加載

# sampleAsyncScreenTitle
source: Async Sample
ja: Async サンプル
zh: Async 示例
zh_hant: Async 示例

# blockUIShowcaseTitle
source: Perform time-consuming operations in UI Task Runner
ja: UI Runner Task で時間のかかる操作を 実行する
zh: UI Task Runner 中执行耗时操作
zh_hant: UI Task Runner 中執行耗時操作

# blockUIShowcaseContent
source: Click the【Perform operation】button and watch the progress indicator freeze
ja: [操作を実行する] ボタンをクリックし、 進行状況インジケーターがフリーズする のを確認してください。
zh: 点击【执行耗时操作】按钮，观察进度指示器卡顿
zh_hant: 點擊【執行耗時操作】按鈕，觀察進度指示器卡頓

# blockUIShowcaseButtonText
source: Perform operation
ja: 操作を実行する
zh: 执行耗时操作
zh_hant: 執行耗時操作

# computeShowcaseTitle
source: Perform time-consuming operations in a new isolate
ja: 新しい Isolate で時間のかかる操作を 実行する
zh: 新 Isolate 中执行耗时操作
zh_hant: 新 Isolate 中執行耗時操作

# computeShowcaseContent
source: Click the【Perform operation】button and see that the progress indicator is not affected
ja: [操作を実行する] ボタンをクリックしても 進行状況インジケーターは影響を受けません。
zh: 点击【执行耗时操作】按钮，进度指示器不受影响
zh_hant: 點擊【執行耗時操作】按鈕，進度指示器不受影響

# computeShowcaseButtonText
source: Perform operation
ja: 操作を実行する
zh: 执行耗时操作
zh_hant: 執行耗時操作

# ioTaskShowcaseTitle
source: I/O operations
ja: I/O 操作
zh: I/O 操作
zh_hant: I/O 操作

# ioTaskShowcaseContent
source: I/O operations are performed in the IO Task Runner and do not block the UI
ja: I/O 操作は IO Runner Task で実行され、 UI をブロックしません
zh: I/O 操作在 IO Task Runner 中执行，不阻塞 UI
zh_hant: I/O 操作在 IO Task Runner 中執行，不阻塞 UI

# ioTaskShowcaseButtonText
source: Perform operation
ja: 操作を実行する
zh: 执行 I/O 操作
zh_hant: 執行 I/O 操作

# serialTaskShowcaseTitle
source: Demonstrating multiple asynchronous tasks blocking and waiting
ja: 複数の非同期タスクがブロックされて 待機していることを示します
zh: 演示多个异步任务阻塞等待
zh_hant: 演示多個異步任務阻塞等待

# serialTaskShowcaseContent
source: The total time consumption is equal to the sum of the time consumption of all asynchronous tasks
ja: 合計消費時間は、すべての非同期タスクの 消費時間の合計に等しい
zh: 总耗时等于全部异步任务耗时的总和
zh_hant: 總耗時等於全部異步任務耗時的總和

# serialTaskShowcaseButtonText
source: Calculate time cost
ja: 計算に時間がかかります
zh: 计算耗时
zh_hant: 計算耗時

# serialTaskShowcaseButtonText2
source: Return
ja: 戻る
zh: 返回
zh_hant: 返回

# parallelTaskShowcaseTitle
source: Demonstrating multiple asynchronous tasks running in parallel
ja: 複数の非同期タスクの並列処理を示します
zh: 演示多个异步任务并行处理
zh_hant: 演示多個異步任務並行處理

# parallelTaskShowcaseContent
source: The total time consumption is equal to the largest time consumption among them
ja: 合計の消費時間は最長の消費時間と同じです
zh: 总耗时等于最长的耗时
zh_hant: 總耗時等於最長的耗時

# parallelTaskShowcaseButtonText
source: Calculate time cost
ja: 計算に時間がかかります
zh: 计算耗时
zh_hant: 計算耗時

# parallelTaskShowcaseButtonText2
source: Return
ja: 戻る
zh: 返回
zh_hant: 返回

# sampleKeyScreenTitle
source: Key Sample
ja: Key サンプル
zh: Key 示例
zh_hant: Key 示例

# swapStatelessShowcaseTitle
source: StatelessWidget exchange order
ja: StatelessWidget 交換順序
zh: StatelessWidget 交换顺序
zh_hant: StatelessWidget 交換順序

# swapStatelessShowcaseContent
source: The order of two color blocks can be swapped normally
ja: 2 つのカラー ブロックの順序は通常通り入れ 替えることができます
zh: 两个颜色块可正常交换顺序
zh_hant: 兩個顏色塊可正常交換順序

# swapStatelessShowcaseButtonText
source: Exchange order
ja: 順序を入れ替える
zh: 交换顺序
zh_hant: 交換順序

# swapStatefulWithoutKeyShowcaseTitle
source: StatefulWidget exchange order (without key)
ja: StatefulWidget 交換順序 (Key なし)
zh: StatefulWidget 交换顺序（无 Key）
zh_hant: StatefulWidget 交換順序（無 Key）

# swapStatefulWithoutKeyShowcaseContent
source: The index comes from the parameters passed by the Widget constructor Color is a property in State Index can be exchanged, but colors cannot
ja: シリアル番号はウィジェット コンストラクター パラメーターから取得されます 色は State のプロパティです シリアル番号は交換できますが、 色は交換できません
zh: 序号来自 Widget 构造器传参 颜色是 State 中的属性 序号能交换，但颜色无法交换
zh_hant: 序號來自 Widget 構造器傳參 顏色是 State 中的屬性 序號能交換，但顏色無法交換

# swapStatefulWithKeyShowcaseTitle
source: StatefulWidget exchange order (with key)
ja: StatefulWidget 交換順序 (Key)
zh: StatefulWidget 交换顺序（有 Key）
zh_hant: StatefulWidget 交換順序（有 Key）

# swapStatefulWithKeyShowcaseContent
source: The index comes from the parameters passed by the Widget constructor Color is a property in State Both index and colors can be exchanged
ja: シリアル番号はウィジェット コンストラクター によって渡されたパラメーターから取得されます 色は State のプロパティです シリアル番号と色は交換できます
zh: 序号来自 Widget 构造器传参 颜色是 State 中的属性 序号和颜色都能交换
zh_hant: 序號來自 Widget 構造器傳參 顏色是 State 中的屬性 序號和顏色都能交換

# swapStatefulShowcaseButtonText
source: Exchange order
ja: 順序を入れ替える
zh: 交换顺序
zh_hant: 交換順序

# globalKeyShowcaseContent
source: Access this Widget via GlobalKey on a new page
ja: 新しいページで GlobalKey を介してこの ウィジェットにアクセスします
zh: 在新页面通过 GlobalKey 访问此 Widget
zh_hant: 在新頁面通過 GlobalKey 訪問此 Widget

# globalKeyShowcaseButtonText
source: Jump to new page
ja: 新しいページにジャンプ
zh: 跳转新页面
zh_hant: 跳轉新頁面

# sampleGlobalKeyAccessScreenContent
source: Find the target Widget of the previous page through GlobalKey, then take a screenshot of it and display it in the form of Image
ja: GlobalKey を通じて前のページのターゲット ウィジェットを検索し、 そのスクリーンショットを撮り、 画像の形式で表示します
zh: 通过 GlobalKey 找到上一个页面的目标 Widget 然后对其截屏，以 Image 形式显示
zh_hant: 通過 GlobalKey 找到上一個頁面的目標 Widget 然後對其截屏，以 Image 形式顯示

# sampleLifecycleScreenTitle
source: Lifecycle Sample
ja: Lifecycle サンプル
zh: Lifecycle 示例
zh_hant: Lifecycle 示例

# lifecycleVisualizationShowcaseContent
source: Demonstrate the life cycle changes of State
ja: State の Lifecycle 変化を デモンストレーションします
zh: 演示 State 的生命周期变化
zh_hant: 演示 State 的生命周期變化

# lifecycleVisualizationShowcaseSetButtonText
source: Set
ja: 設定

# lifecycleVisualizationShowcaseUpdateButtonText
source: Update
ja: 更新

# lifecycleVisualizationShowcaseDependButtonText
source: Depend
ja: 依存

# lifecycleVisualizationShowcaseSwapButtonText
source: Swap
ja: スワップ

# lifecycleVisualizationShowcaseRemoveButtonText
source: Remove
ja: 削除

# sampleAnimationScreenTitle
source: Animation Sample
ja: Animation サンプル
zh: Animation 示例
zh_hant: Animation 示例

# animationControllerShowcaseContent
source: Demonstrate animation control logic
ja: ショーケース アニメーション コントロール
zh: 演示动画控制
zh_hant: 演示動畫控製

# animationControllerShowcaseIdleHint
source: Start to watch 🖌⭐️ animation
ja: 🖌⭐️ アニメーションの観察を開始
zh: 启动观察 🖌⭐️ 动画
zh_hant: 啟動觀察 🖌⭐️ 動畫

# implicitAnimationShowcaseContent
source: Demonstrate implicit animation
ja: Implicit Animationを表示
zh: 演示隐式动画
zh_hant: 演示隱式動畫

# implicitAnimationShowcaseRandomizeButtonText
source: Randomize
ja: ランダム化
zh: 随机化
zh_hant: 隨機化

# implicitAnimationShowcaseSwitchButtonText
source: Switch
ja: スイッチ
zh: 切换
zh_hant: 切換

# curveShowcaseTitle
source: Curve
ja: 曲線

# curveShowcaseContent
source: Demonstrate Curve
ja: デモ アニメーション カーブ
zh: 演示动画曲线
zh_hant: 演示動畫曲線

# heroShowcaseContent
source: Demonstrate shared element animation
ja: 共有要素のアニメーションを表示
zh: 演示共享元素动画
zh_hant: 演示共享元素動畫

# heroShowcaseButtonText
source: Jump to new page
ja: 新しいページにジャンプ
zh: 跳转新页面
zh_hant: 跳轉新頁面

# staggeredAnimationShowcaseContent
source: Demonstrate staggered animation 【0.0 - 1.0】: translation 【0.4 - 0.7】: rotation 【0.0 - 0.5】: scale
ja: [0.0 - 1.0]: 変位 [0.4 - 0.7]: 回転 [0.0 - 0.5]: スケール
zh: 演示交织动画 【0.0 - 1.0】: 位移 【0.4 - 0.7】: 旋转 【0.0 - 0.5】: 缩放
zh_hant: 演示交織動畫 【0.0 - 1.0】: 位移 【0.4 - 0.7】: 旋轉 【0.0 - 0.5】: 縮放

# sampleGlobalKeyAccessScreenTitle
source: GlobalKey access
zh: GlobalKey 访问
zh_hant: GlobalKey 訪問

# sampleHeroAnimationScreenTitle
source: Hero animation
zh: Hero 动画
zh_hant: Hero 動畫

# staggeredAnimationShowcaseTitle
source: Staggered Animation
zh: 交织动画（Staggered Animation）
zh_hant: 交織動畫（Staggered Animation）
